El juego lo cree con el framework Vue.js y css grid.
Tambien utilicé tegnología webpack para la gestión de de dependencias, con el cual
comprimí todo el juego en una carpeta llamada dist, la que contiene el archivo index y un 
archivo bundle.js que es donde está todo el codigo comprimido. Es decir, que con los archivos de
la carpeta dist el juego funciona.
profesor tambíen le adjunto la carpeta "buscaminas" donde están todos los archivos separados y 
tambíen la anterir carpeta mencionada "dist".
Para hacerlo me guié de un curso vastante completo en youtube.